先生。卡姆从10岁开始就从事蛇类研究工作达53年之久
所以世界上可能没有人能更好地向我展示如何应对
请带着这些不可思议的生物
决不
这是这种眼镜王蛇，他可能是蟒蛇，但它是
它不是世界上最大的毒蛇，即使这是一条蛇
凭借令人难以置信的功能，您可以看到它真正想要做的就是逃脱
从危险中逃生的第一个本能是逃离
离开，但当他意识到那先生。凸轮在这里不想让它走
进行大型展示以使其自身看起来更大，使其看起来更大
威胁巨大，绝对难以想象，看到这条蛇是
爬上四四米长，站起来，将肋骨展开成一个
像分子眼镜蛇一样的引擎盖，它看起来就像他的头一样大
我的手和沿着细针的尖牙，可以注入大量的
甚至深入肌肉的毒液，它都能如此迅速地起作用，
为什么它对人们如此潜在的危险，他真的只是在弄明白我
并确保我一直保持距离，只要我正好在我所在的位置
现在我可以放心了，如果我再近几英寸，他就能咬我
好吧，我真正想做的就是让您看到弯折处的猎物视角
关闭，谢谢乔什，它没有运行哦，是的
睡着了这么大，几乎可以站起来，看着我的眼睛，他们可以抱三分之一
离开地面的长度，这意味着18英尺长的蛇可以
站起来像我一样高的六英尺，你会看到舌头轻弹地品尝着
我在空中，他在镜头里看着自己的一点点倒影，
我一点点看到这条蛇的聪明人，他没有看
相机，因为那是一个无生命的物体，他更加专注于俯视
把相机放在我的手臂和我身上，因为他知道那是他可能会发生的事情
不得不咬，尽管这是世界上最可怕的动物之一
没有什么能像国王那样给您带来同等程度的恐惧感
眼镜蛇，它也是一种动物，如此富丽堂皇，雄伟壮观，我的意思是你可以明白为什么
他们称其为眼镜王蛇，是眼镜蛇中最宏伟的富豪蛇。
世界，但它在我的名单上，因为它是其他蛇的最终杀手
宏伟壮观